MINA DE PRISIONEIROS
DE UDON
Por falar nisso, quanto tempo mais
esse cara vai ficar dormindo?
É terrível!
O prisioneiro Eustass Kid escapou!
O quê?!
Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
Que azar-lambida.
Mama caiu bem depois
da cachoeira.
Não podemos nos aproximar porque
King defende os céus.
Já é um milagre o Queen Mama Chanter...
...não ter virado depois
de cair dessa altura.
Ei, só nos resta esperar?
Por enquanto, sim.
Se cairmos do navio, os usuários de
habilidades do diabo estarão perdidos.
Não pode ser!
Mama afundou até o fundo do mar?
Não se preocupe.
Isso também é um milagre.
A Vivre Card de mama indica
que ela está viva e segura.
Que bom!
Ela está viva!
Mas se está viva, onde está?
Isso significa que é muito provável que os
Piratas das Feras a tenham capturado.
Kaidou e sua turma, você diz?
Isso seria complicado.
Mama e Kaidou já foram companheiros,
mas agora ambos são Yonkou que
competem ferozmente entre si.
Bem, acho que ele vai matá-la.
Hã?
E o que será de nós?
Lambida!
Os Piratas da Big Mom...
...vão se tornar os
Piratas do Perospero-lambida!
Ei, do que você está falando, irmão Peros?!
É óbvio que Katakuri
será o próximo capitão!
Isso é questão de idade-lambida!
Idiota, o que importa é a força!
O primogênito deve ser o líder!
Hyougorou, da Flor
Quer que eu invoque meu gênio?!
Eu vou!
Parem!
Não deem mama como morta!
Não a subestimem, idiotas.
Big Mom?
Sim, é uma pessoa muito
forte do exterior.
Esse tubarão-jacaré é muito
tranquilo, que bom garoto.
Mas você já bateu nele duas vezes.
Esperem!
Mas como vocês acabaram indo
para Udon junto com essa Big Mom?
Ela vai nos ajudar a salvar meu irmão.
N-Não entendo!
De qualquer forma, volte, Otama.
Me explique aqui.
Kin'emon-dono me pediu...
...que protegesse Momonosuke-sama.
Não se preocupe, mestre.
Porque usarei minhas habilidades
de ninja para proteger Momo-kun.
C-Como assim ninja?!
Você nem conta como meia pessoa!
Não pense bobagens e
volte imediatamente, Otama!
Hitetsu-dono, já estamos a caminho.
O quê?!
Nesse caso, Okiku-dono,
voltem agora mesmo!
Mande lembranças para Komachiyo e os outros.
Por falar nisso, antes ouvi
alguém dizer Big Mom...
Esse nome me soa familiar...
Esqueça isso, Olin!
Mas que pessoas boas são os
habitantes da Vila Okobore.
Me ofereceram, uma desconhecida,
um oshiruko delicioso e doce.
O chapéu falante ficou quieto.
Ele também perdeu a memória?
Já me lembrei.
Quero comer oshiruko logo.
Não diga isso olhando para mim!
É que você é tão fofo que eu poderia te comer.
Não sou comida!
Você treina muito, Momo-kun.
Estou no centro da batalha!
Preciso me aprimorar!
Sunacchi!
Desculpe!
Por falar nisso, o que é esse "sunacchi"
que você não para de dizer, Momo-kun?
Sunacchi é um termo que dá energia!
Sunacchi!
Sunacchi, sunacchi!
É verdade, me deu energia!
É?
Ótimo!
Sunacchi!
Sunacchi, sunacchi!
Esperem um momento, vocês dois.
O que foi, Kiku?
Onde você aprendeu isso?
É um termo que é exclamado
no exterior ao usar espadas!
Zorojuro me ensinou.
É um encantamento para animar o
espírito em momentos difíceis.
Então, eu proíbo você de dizer isso.
O quê?
Por quê?
Talvez seja coincidência,
mas esse grito de guerra também era
usado em um antigo dialeto de Kuri.
Pelo seu significado, não é apropriado
que você use, Momonosuke-sama.
O quê?
O que há de errado?
Não use!
Mas é uma palavra que dá energia...
Não é não.
Fiquei com fome...
Falta muito para chegar a Udon?
Estou com tanta fome que...
Mas não olhe para mim com saliva na boca!
Veja bem, Olin-san, Udon está longe daqui...
Sério?!
Este é um mapa aproximado do País de Wano.
Um grande rio divide o País
de Wano em seis regiões,
cada uma com um clima diferente.
RINGO
Isso é...
Arroz de cinco cores...
É Shinobu, hein?
"Esperamos no poço seco".
Estão aí?
Fico feliz que ainda estejam vivos.
Não pensei que viriam para a região de
Ringo para fugir de seus perseguidores.
Os homens de Orochi
não virão até aqui.
Nunca imaginei que a
cortesã Komurasaki morreria.
Há muito caos na Capital
das Flores por causa disso.
De qualquer forma, ela só discutiu com Orochi...
E só por isso matariam uma mulher?
Os samurais assustam...
O homem que matou Komurasaki
foi Kyoshiro, o Sonolento.
Kyoshiro...
Esse nome não me é familiar.
O grande chefe dos yakuza do
País de Wano vinte anos atrás...
...era sem dúvida
Hyougorou, da Flor.
Que nome chamativo.
O chefe Hyougorou era honrado
e ajudava os fracos...
Ele nunca permitiria
uma situação como essa.
Kyoshiro, o Sonolento...
É um homem temível.
Talvez tenha sido má ideia levar
Otoko-chan de volta ao bordel de Kyoshiro.
Ela irritou o shogun,
mas não acho que ele vá
perseguir uma simples criança.
Mas estamos falando do homem que
matou sua cortesã mais popular.
Estou preocupada.
Melhor voltarmos para a Capital das Flores...
Está frio, não é?
Que calor.
Obrigada, Shinobu-chan.
Se vamos voltar para a Capital das Flores,
por que não tomamos um banho
para relaxar nossos corpos?
Um banho, hein?!
Parece ótimo!
Vocês têm razão.
Quero mudar de ares.
Vamos ter que nos disfarçar.
Orochi controla a água
quente e também a potável.
Ele controla completamente a vida
na Capital das Flores.
Antes disso, Orobi-dono,
gostaria de saber os detalhes
da informação que você obteve.
É uma pena, mas tudo que descobri...
...foi a hora em que Orochi acordará
no dia da batalha decisiva,
as oferendas que levarão para Onigashima,
a comida favorita de Kaidou
e o esquema de sua organização,
QUEEN
KING
JACK
ATRAÇÕES
PRINCIPAIS
GIFTERS
GENERAL
GRANDES
\h\h\hASTROS
a quantidade de soldados
e armas que ele tem...
Que eficiente!
A propósito, encontrei um Poneglyph.
Mas não era um vermelho...
Sério?
Você tem sorte com
pedras, senhor ossos!
Estava em um porão cuja
porta estava reforçada...
Era um quarto estranho
cheio de bonecos de madeira.
Então, o Road Poneglyph que leva
a Laugh Tale deve estar em Onigashima.
Em Onigashima, você diz?
Sim, tendo obtido tal
quantidade de informação,
pode-se considerar que
a missão foi um sucesso.
Bem, Orobi-san, Onami-san...
Vamos para os banhos para
nos curar e ver suas calcinhas!
Você não pode ir, chama
muita atenção!
O quê?!
Não pode ser!
Extra, extra!
Komurasaki, a cortesã e celebridade mais
importante da Capital das Flores,
morreu pelas mãos do chefe Kyoshiro
no banquete do shogun!
Aqui estão escritos os detalhes!
Komurasaki, a cortesã, morreu.
Komurasaki-chwan!
Por que você morreu?!
VILAREJO EBISU
Por que você está chorando?
Só a vi uma vez.
Quando uma mulher bonita morre,
todo mundo perde!
O funeral será amanhã.
Você não tem tato ou o quê?!
Hã?
O Raid Suit...
Acho que não pegaram
a Orobi e os outros, ou pegaram?
Estou preocupado com eles.
Será que eu ligo no Smart Tanishi?
O que você acha, Sanji?
A habilidade de ficar invisível...
Eu poderia testar lá...
Ei, Sanji!
No banheiro feminino!
O quê?!
Ah, sim, verdade!
A propósito, Tral, falando
em preocupações,
não saiu nada sobre Udon?
Sobre o Luffytaro?
Sim, já está na hora dele perder
a paciência e destruir tudo.
É verdade.
Mal posso esperar para ver!
Não há notícias do Chapéu de Palha.
Esperem!
Eustass?!
Hã?
Você disse que aconteceu algo
no banheiro feminino?
Ah, digo, ele também está
no País de Wano?
Seu aliado Hawkins está aqui,
então não é realmente uma surpresa.
O criminoso Kid escapa da prisão
mas ele também estava preso em Udon...
...e escapou.
Você disse que ele escapou?
Ei, e o Luffy?
Parece que ainda vai ter
mais confusão em Udon...
A propósito,
vocês sabem onde tem banheiros públicos?
Idiota, não é hora para isso!
Você está no mundo da lua
faz tempo!
Maldito seja!
Ei, esperem!
O quê?
Estou preocupado.
Bepo e os outros saíram para investigar
e estão demorando muito.
Eu desisto!
Espero que não tenhamos mais problemas.
Ah, que nojo!
Ei, você...
Quero te perguntar uma coisa.
O quê?
GUARDA (GIFTER)
ALPACAMAN
USUÁRIO DA SMILE DE ALPACA
Acho que você já sabe que o prisioneiro chamado Eustass Kid escapou.
Será que você sabe algo sobre isso?
Que fedor!
Fazia tempo que eu não comia tanto...
O garoto do chapéu
de palha me salvou.
Vou comer com muita gratidão.
Ei...!
Divide comigo!
Esses dangos deliciosos!
VICE-DIRETOR (ATRAÇÃO PRINCIPAL)
DAIFUGO
USUÁRIO DA SMILE DE ESCORPIÃO
Você não ajudou o Kid
a escapar daqui, ajudou?!
Falaram demais!
Sua saliva fede muito.
Você disse que fede?
Você está se rebelando?
Não esqueça que você está usando
algemas de kairouseki!
Mas é questão de tempo até pegarem ele.
A fuga dele não foi bem planejada.
O idiota fugiu com as
algemas de kairouseki ainda colocadas!
Já vão pegá-lo, e ele vai pagar caro!
Pare!
Sua saliva fede muito!
Você está me desafiando?!
Quer revisar as regras de novo?
Na primeira ofensa,
cortamos seus braços!
Na segunda, as pernas!
E na terceira, você morre!
Idiota!
Nunca se oponham a nós!
Por favor, pare,
não torture o velho Hyou!
Você vai matá-lo!
O quê?!
As regras são absolutas!
Meus preciosos kibi dangos...
Quem as quebra deve morrer.
Vocês não acham que deve ser assim?
Meus dangos...
As regras dizem que você só pode
comer o que ganhou trabalhando.
Se não pode trabalhar, morra
de fome como um homem.
Não é, velho?
Ei, está tentando fugir?
Bem, você nem consegue trabalhar...
Como conseguiu tantos
vales de comida?
Quem te deu?
Meus dangos...
Meus preciosos dangos...
Maldito velho ganancioso...
Delicioso!
O que você está comendo?
Você não tem direito de comer nada!
Não coma dangos se não trabalha!
Cuspa-os!
Cuspa-os, seu velho desgraçado!
Não vou cuspir!
O garoto do chapéu de palha
me deu esses dangos...!
Nunca...!
Nunca...
...vou desperdiçá-los...!
Olha, você também deveria ver isso.
Por que estão batendo no velho?
Ele mereceu...
Isso é o que acontece se nos desafiar.
Lembre-se bem!
Vamos, cuspa os dangos
e diga a verdade!
Que idiota te deu esses vales?
Fale!
Eu os comi!
Maldito, vai continuar me desafiando?
Não vou falar nem que me matem!
Maldito jovem...
Agir com honra e ajudar os fracos...
...sem ceder aos idiotas.
A generosidade desse homem...
...devo honrar com imensa gratidão!
Vamos, me mate!
Tê-lo conhecido me deixou
com saudades.
O quê?
Sou Hyougorou, da Flor.
Depois de tanto tempo,
meu coração e meu estômago
estão satisfeitos.
Este é o país dos samurais!
Antes costumava haver...
...muitos homens como ele!
Vocês mataram todos eles!
Ei!
Pare, Luffytaro!
Você sabe o que acontece se
responder aos guardas, sabe?!
Me mate, idiota!
O que você disse?
Repita se tiver coragem!
Disse que os guardas são idiotas
insensatos que usam violência!
Imbecil!
Mas...
...não conseguimos vencer esses idiotas...!
Muito bem...
Você disse!
Vou te matar!
Pare!
Se bater em um guarda,
vão te executar, Luffytaro!
Velho!
Ei, não faça isso!
Não faça isso!
Não continue!
Não!
Pare...
Não continue...
...me fazendo chorar!
Daifugo-sama!
Quem atacar um guarda
será executado na hora!
Dessa vez vimos!
Não tem desculpa!
Execução!
Execução! Execução!
Solitaire-sama!
Roubaram nossas chaves!
Alguém roubou as chaves
das algemas de kairouseki!
O que estão fazendo, desgraçados?!
Alguém viu o culpado?!
MINA DE PRISIONEIROS
VICE-DIRETORA (ATRAÇÃO PRINCIPAL)
SOLITAIRE
USUÁRIA DA SMILE DE MACACO
Era um homem de cabeça grande.
Ele fez eu colocar uma
chave falsa na caixa...
Me enganou-gani!
Se aproveitou que eu só
consigo andar de lado...
...e as roubou-gani!
Desgraçado!
Nunca mais vai cuidar das chaves!
Ele ainda deve estar na torre!
Procurem em todo lugar,
até no sótão!
Esse é o verdadeiro valor de um ninja!
Consegui as chaves!
Pare!
Um intruso!
Uma miragem?
Espere, ladrão!
Demorei muito!
Luffytaro-dono, espere por mim!
Chegou a hora de fugir!
Agora só preciso sair em silêncio!
Queen-sama!
Queen, Queen!
Chegou Queen-sama, a Atração Principal!
Abram o portão!
Execução! Execução!
Não acham que está
muito barulhento lá dentro?
Estou aliviado,
mas desta vez não vai escapar!
Não vou esquecer você, Luffytaro!
E também é o fim do velho Hyou!
Foi esplêndido, garoto
do chapéu de palha!
Por que fala como
se fosse nosso fim?
Vamos escapar daqui!
É inútil!
Não resista!
As algemas de kairouseki
o deixaram fraco!
O que você pode fazer?
Cale a boca...!
Se querem brigar, venham!
O que há com esse prisioneiro?
Como causa tantos problemas
com uma cara tão relaxada?
Todos os usuários de akuma
no mi usam algemas com
kairouseki suficiente para
continuarem trabalhando.
Ele mal deveria conseguir se mover.
O quê?
Está dizendo que nem
consigo lidar com esse nível?!
Não, não era minha intenção!
Ele está com dificuldade para respirar...
Diretor!
O kairouseki está funcionando!
O que acontece é que ele tem
uma força de vontade enorme!
DIRETOR DA MINA DE PRISIONEIROS (ATRAÇÃO PRINCIPAL)
BABANUKI
USUÁRIO DA SMILE DE ELEFANTE
Que problema...
Parece que você desafia
as leis da física.
Agora estou treinando.
Para ficar um pouco mais forte
quando as tirarem.
Você não tem futuro!
Pra que quer ficar mais forte?
Por que não me ajuda a treinar?
Vou te mostrar o seu lugar!
Seja vítima da capacidade
nasal de um elefante!
Elephant Hakkushon!
Espirro de Elefante.
Garoto do chapéu de palha,
você está vivo?!
Droga!
Ele é forte!
Diretor Babanuki!
Queen-sama acabou de chegar!
O que você disse?!
Por que não avisaram antes?!
Vou te matar se perder
parte do show do Queen-sama!
Desculpe!
Droga!
Se eu pudesse usar Haki...
Komurasaki-tan...
Você é tão linda!
Que emoção!
Você é boa demais para o Orochi!
Raios...
É hora do show.
Na volta, passamos no bordel!
Entendido!
Quando vamos contar que
a Komurasaki morreu?
Não vamos contar!
Ele vai nos matar!
Vamos lá!
Se eu emagrecer, vou ficar popular demais,
então não faço isso.
Esse é o meu funk!
Pareço gordo, mas é só músculo.
Sei cantar e dançar.
Esse é o meu funk!
Emocionante!
Desculpem a espera, escória maldita!
GRANDE ASTRO
DOS PIRATAS DAS FERAS
"QUEEN, A PRAGA"
RECOMPENSA:
1,32 BILHÕES DE BERRIES
Vamos, suba.
S-Sim.
Agora então...
Não esconda nada de mim, Babanuki.
O ranking das suas maiores preocupações!
Número três!
Eustass Kid escapou.
Número dois!
Roubaram as chaves das
algemas de kairouseki.
E número um!
Chapéu de Palha Luffy está fugindo.
Vão atrás dele, imbecis!
VILAREJO EBISU
Não, não se preocupem.
Podem usar a casa vazia o quanto quiserem.
Se são amigos do jovem
Zorojuro, fiquem à vontade.
Obrigado.
Não, não.
As pessoas estão morrendo
de fome por toda parte,
então há muitas casas vazias.
Não se preocupem com nada.
O que tem de engraçado?
Ele ri muito.
A única coisa que você pode fazer
quando está com fome é rir.
Por pouco não encontraram
o Zorojuro-san.
Para onde ele foi?
Veja bem, aquele cavalheiro saiu
daqui correndo.
Ele fez um escândalo porque,
segundo ele, roubaram sua espada.
Não sei até onde ele foi atrás.
Com certeza se perdeu e
não sabe como voltar.
De novo?
A propósito,
por que o Perna Negra
não está com vocês?
Hã?
É verdade, ele não está...
Maldito!
A habilidade de ficar invisível...
Eu poderia testar lá...
A propósito,
vocês sabem onde tem banheiros públicos?
Não me diga que...
...ele foi direto para...
Banheiro.
BANHEIROS PÚBLICOS DA
CAPITAL DAS FLORES
Que relaxante!
Então é assim os banheiros do País de Wano.
Mas não está muito quente?
Nós aguentamos esse calor...
...e depois dizemos que
o banho estava frio.
Não entendo vocês.
A propósito, Orobi, o calor te incomoda?
Não quer entrar?
Fico desconfortável me banhando em público.
Se algo acontecer...
Você é tão cautelosa quanto uma ninja.
Usuários de magia como Orobi
e eu ficamos fracos com água,
mas não se preocupe.
Não virão inimigos.
Talvez não, mas...
Olhe isso...
Devo cobrar?
Não acredito...
...que seja um banho misto.
Sim, é assim.
É estranho pra vocês ver banhos assim?
Bom, é verdade...
...que os homens não conseguem
tirar os olhos de mim,
mas o que podemos fazer?
Todos os jovens...
Sai daí, sai daí!
Sai daí!
Ninpou!
Arte ninja: Esmagador de Bolas.
Kintama Tsubushi!
Bom, agora vamos nos limpar.
Quando estiverem aquecidos, podem
pedir ao Sansuke para esfregar suas costas.
Quem é Sansuke?
Ele é o Sansuke.
É como chamamos quem esfrega
nossas costas nos banhos.
Por que um polvo?
Porque tem oito braços.
É perfeito.
Kyoshiro é assustador.
Quem sabe no que ele pensa.
No fim das contas, ele é um yakuza.
Do que você está falando, idiota?
Os yakuza do País de Wano
são aliados do povo.
Os jovens não sabem, mas antigamente...
...havia um honrado chefe
chamado Hyougorou, da Flor.
É a pessoa de quem Kanjuro falava?
O grande chefe dos yakuza
do País de Wano vinte anos atrás...
...era sem dúvida Hyougorou, da Flor.
É verdade.
Se o chefe Hyougorou, da Flor,
estivesse aqui,
uniria os samurais imediatamente.
Honestamente, eu acho
muito difícil recrutarmos
cinco mil soldados em
apenas uma semana.
No máximo conseguiremos quinhentos.
Ah, ele era uma pessoa tão incrível?
Sim.
No País de Wano de vinte anos atrás,
ele tinha muita influência nos bastidores.
Era o grande chefe que controlava
o submundo da Capital das Flores.
Os chefes yakuza das outras
cinco regiões o respeitavam...
...e era gentil com o povo.
Era forte e popular, uma grande figura social.
Oden-sama o admirava
desde pequeno.
Então, se o procurarmos...
Isso foi há vinte anos.
Os rumores dizem...
...que ele se recusou a se submeter
aos Kurozumi e Orochi o matou.
Além disso, junto com
Hyougorou, da Flor,
Fukurokujuu, o líder do Oniwabanshuu,
também apoiava os Kouzuki,
mas naquela época
preferiu servir Orochi.
Eu era sua subordinada, mas não
suportei sua traição e fugi,
então seu exército me perseguiu.
Entendo...
Você é Hanzou?
Então você ainda está viva,
sedutora de homens!
A ninja sensual!
Então por isso ele te conhecia, hein?
Você é incrível, Shinobu-chan.
Claro que sou.
Que lembrança...
O chefe Hyougorou...
...agora é uma lenda.
Quantos problemas...
Não me faça repetir, hein?
Estou dizendo que se você se juntar
à nossa tripulação pirata,
Kaidou-san vai perdoar tudo.
Cala a boca!
Não quero!
Que inconveniente.
Luffy-dono, a chave está comigo.
Te traz lembranças, não é, Hyougorou?
Kaidou-san e Orochi também tentaram
te convencer a apoiá-los há muito tempo.
Aquele lendário cavaleiro se
tornou um velho desnutrido...
...e está condenado a morrer como um cachorro.
O quê?
Aquele Hyougorou?
Não pode ser!
O velho nanico do Hyou?
Faça o que quiser comigo,
mas salve esse jovem, por favor.
Eu te peço isso como favor.
O que eu faço?
Pronto, decidi!
Tive uma ideia emocionante!
Luffy-dono...
Não acredito!
Você não mudou nada
desde a última vez.
Quem é?
Quem está aí?
Sou eu,
Raizou...
Momonosuke-sama está seguro?
Por acaso seu nome é...
...Kawamatsu?!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Zenef
Maestro Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Agradecimentos especiais:
Arctic
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos